So we created the action creator,
Ento criamos o criador real.
let's now connect it to our contact data container.
Vamos agora conectar-se ao nosso continer de contatos.
There we have the orderHandler method
L, temos que pedir o mtodo do manipulador.
and I will leave it here because I still need it,
E vou deix-lo aqui porque ainda preciso disso.
it should be executed when we clicked the order button. But I no longer want to handle loading here so
Ele deve ser executado quando clicamos no boto da ordem, mas eu no quero mais lidar
I will remove setState loading there and I no longer want to actually do the order here,
com o carregamento aqui, ento eu vou remover que ficou carregado l e eu no quero mais fazer o pedido aqui.
I already stripped out the code to reach out to axios. What I do want to do,
Eu j tirei o cdigo para acessar o que eu quero fazer.
I want to leave the axios
Eu quero deixar o acesso.
imput here, import here
Imponha sua importao aqui.
and I actually didn't do something else before,
E na verdade no fiz outra coisa antes.
I want to import withErrorHandler, that higher order component from my higher order component folder,
Quero importar com o manipulador de erros o componente de ordem superior da minha pasta de componente de ordem superior.
I don't need to do that it's not related to redux but I want to make sure that I do use it here
Eu no preciso fazer isso, no est relacionado ao redux, mas quero me certificar de que o use aqui.
too just as I use it in the burger builder at the bottom, it's getting wrapped by the connect middleware
Q Assim como eu uso isso no pedregulho Bergere na parte inferior, ele est se envolvendo para conectar o
and I want to have this error dropdown here too.
middleware e eu quero que esse erro caia aqui tambm.
So in contact data at the very bottom where I export everything, I'll wrap contact data with one additional
exportar tudo, todos os dados de contato envolvem um componente de ordem superior adicional, o meu com manipulador de erro, a escrita de
higher order component, my withErrorHandler higher order component where I don't only pass contact data
componentes de ordem superior, no apenas transmite dados de contato, mas tambm o acesso, que  apenas uma coisa minscula.
but also axios, that's just a tiny thing.
Ento, em dados de contato na parte inferior, onde
The main thing is that I want to connect my container here to the new actions I created and for that,
O principal  adicionar uma vez para conectar meu continer aqui s novas aes que criei e, para
I need to connect myself to the dispatchable actions,
isso, preciso me conectar ao envio das aes.
so I'll add a constant mapDispatchToProps, we didn't have that before
Ento, eu adicionarei um despacho de mapa constante para o prop, ns no tivemos isso antes.
and here, I now have one property I want to create, onOrderBurger or any name you like. There,
E aqui eu agora tenho uma propriedade que eu quero criar no hamburguer da ordem ou qualquer nome que voc gosta l.
I'll execute an anonymous function where I in the end dispatch my action creator, the action creator
Vou executar uma funo annima onde eu realmente e despachar meu criador de ao o criador de ao.
I added in the order file, purchaseBurgerStart.
Eu edito na ordem, caia, comece o comeo de Burger.
That is the action creator
Esse  o verdadeiro criador.
I want to import in my index.js file in the actions folder so that I can reach it from other files
Quero importar na queda do ndice Chia na pasta de aes para que possam alcan-lo de outros arquivos e que
and that other file I want to reach it from is the contact data container,
a Arafa eu quero l-lo a partir do continer de contatos.
there, I'll now import it. So I'll import everything as actions from
Agora so importados para importar tudo como aes.
and now I'll move all the way up to store actions there
E agora todos se movem at as aes da loja l.
in the index.js file.
O ndice j  o seguinte.
And with that, I can dispatch at the bottom of the contact data container,
E com isso eu posso despachar na parte inferior do contato em um recipiente.
I can dispatch actions and then here, it's purchaseBurgerStart. Now I do expect to get an argument
Posso enviar aes e, em seguida, aqui os ladres de compra comeam agora, eu espero obter um argumento
here,
aqui.
the order data,
Os dados da ordem.
so I get it into my anonymous function and I pass it on to that action creator because I do actually
Ento eu entendo isso na minha funo annima e eu passo para o criador de ao, porque realmente
expect that data here in the action creator. Now in contact data,
espero que os dados aqui na ao criem esto agora em dados de contato.
I of course also want to use this property.
Claro que tambm quero usar essa propriedade.
So onOrderBurger should be called in the orderBurgerHandler,
Ento, para pedir um hambrguer deve ser chamado na ordem manipulador de hambrguer.
let's scroll up to the orderHandler and there, we prepare the order data,
Vamos rolar at o manipulador de pedidos e preparamos os dados da ordem.
now we can execute this.props,
Agora podemos executar esses adereos.
remember we always receive our dispatch actions here as props, onOrderBurger
Lembre-se de que sempre recebemos nossas aes de despacho aqui como adereos no hambrguer de pedidos.
and there I want to pass my order
E eu quero passar o meu pedido.
and this contains the ingredients, the price and here, order data is simply the detailed order data the user entered
E isso contm a surpresa dos ingredientes e os dados do seu pedido so simplesmente detalhes ou dados que
into the form.
o usurio entrou no formulrio.
With that, we are able to dispatch this on a click but there are a couple of things which won't work as
Com isso, podemos despachar  um clique, mas h algumas coisas que no
expected anymore.
funcionaro como esperado.
For example, in the render method of the contact data component here, we check if we are loading to eventually
Por exemplo, no mtodo de renderizao, todos os componentes de dados de contato aqui verificamos se estamos carregando para, eventualmente, exibir
display a spinner if we are instead of the form.
Espen ou se estivermos em vez do formulrio.
Now we are loading
Agora estamos carregando.
if we clicked the order button. We need to handle that loading state in our redux store
Se clicar no boto de ordem, precisamos lidar com esse estado de carregamento na nossa loja redock.
therefore, because we put the whole process of ordering into redux. To be able to do, so we need to work
Portanto, porque colocamos todo o processo de pedidos em redox para poder faz-lo, precisamos trabalhar no redutor
on the reducer which is pretty empty right now.
que est bastante vazio agora.
So that's the next goal,
Ento esse  o prximo objetivo.
let's work on that order reducer.
Vamos trabalhar nesse redutor de pedidos.